您可能知道，除了我作为节目主持人之外，我还是电视节目评委
我与可信赖的法警吉勒莫（Guillermo Guillermo）一起分配正义与智慧，这些都是
真正的案件我们一举成名，并从小额钱债法庭窃取了真实的案件
莫名其妙地决定让他们的争端解决的诉讼人说已经解决了
除了詹姆斯法官外，这就是理查德·汤森德（Richard Townsend）的褶皱
他声称他雇用了被告Shira Louis建立了一个冥想神社
当他知道他对她的工作不满意时，她拒绝了
修理或报销他正在寻求启示的五声
一千二百一十五美元这是被告Shearer Aloha她
坚持认为原告随后在每一步都批准了神社
声称在分娩后一个月不满意的情况是佛陀
搞砸了，举起你的右手，你将要见证的是真实的
参与者不是演员，他们是实际的诉讼对象，案件正在审理中
民事法院双方均同意放弃对案件的诉求
詹姆斯法官在这里决定为您的荣誉而崛起詹姆斯我在大白鲨中
哦，峰会减少，我一直在向你发誓什么，但是这
我一直在说你的荣誉，但对你来说，完全是你的荣誉
我一直在向密歇根州发誓要让你的荣誉Costel
好吧，你准备好喂它了，除了盘子里的不同被告
那是我的工作，你想要哦，对不起，继续说吧
哦，您可以坐下，是的，在这里，我们要点击的是
理查德·汤森（Richard Townsend）在这里，您要起诉希勒（Shearer Aloha）五十二百万
您预付的自定义冥想神殿预付15美元
没有令人满意地纠正劳拉小姐，你声称那是先生。汤森
说他预付的钱是骗人的，您还声称在您将他的照片发送给他之后
你完成的神社，他发短信说，你引用钉牢告诉我有关
这个静心我告诉你，是的，请告诉我，谢谢你告诉我
这个冥想神rine的目的是什么？
打坐，你跪下吗，不，不，你不坐在它上面，你坐在那里
它的前面是什么让您感到不满意的神殿，有几个
试图让我满意的事情确实缺乏
注意其中的细节，如果您看一下
您可以看到一件作品被一个角落铆接在另一个角落
没被铆牢，这就是当没有被铆接时的样子
要么角落掉了，这是不一致的，你对一个男人很挑剔
谁不扣衬衫我会告诉你，让我们大展身手
告诉她，我们对此进行了明确讨论，将要放的面料
由于明显的原因，这里需要被拉长
软垫，我们不想显示皱纹，我们也不想表现好
图片中确切显示的是增长和缺陷
关于它，当您收到它时并没有束缚好看的样子，这就是它的方式
从我开箱即用的那一刻开始看
伸展你想谈论的面料，因为大笑什么
是这个，我做了我们讨论过的不同解决方案的面料部分
要使织物正常工作，修理一块东西以修复织物的成本是多少
是的，我不会说超过$ 1000的面板部分，我很荣幸
可以证明应该怎么做，我是说我对此
先生，他患有缺乏想象力的痛苦，我得到了很多，
自己的魔鬼，我想他有一些想像力，谢谢你
你从先生那里收到那封电子邮件的时候就知道了。汤森德这是文字
消息的照片字符串，我完成了项目，那就是
这些苏打水的尽头是他的回应，所以这些都是照片先生。汤森
您看到了这些照片，并根据这些照片准确地看了您一眼，
然后当您亲眼看到它时，您对它的正确性并不满意
您的关系就像现在您以前是朋友一样，我们仍然
朋友，现在不，是的，我在沉思时想，
关于这一点，有时我实际上尝试不成为佛教的信条之一
拒绝拥有财产哦，不，不，现在不知道它是否在房客身上
似乎应该是对的，是的，我对您的荣誉表示同情
您正在查看的文件夹中还有很多以前的
我一直在做的当前工作在这个iPad游戏中我没有做过任何游戏
知道大概有你的照片，然后说穿比基尼或焊接是的，是的
然后我会仔细思考，我会继续执行我的裁决
詹姆斯·鲁宾（James Rubin）法官会赞成分裂船长，还是会跳过铁箍
寻找有利于被告的耳环，这名this不休的法警将
能够整理出连贯的句子，但詹姆士法官判决我们
退还这位赤身裸体的佛教徒说的是您委托的工作
与被告人不同的是，被告人不同意詹姆士法官关于
统治让我们听你可能坐下
所以我以为你在开玩笑的方式给了我很多思考
比基尼照很不错，我也很喜欢比基尼照
[音乐]自从我
没事了，所以这是底线
你做的神社在他送给他的照片中看起来很不错
他不高兴的神社，我们仍然不确定要花多少钱来
修理那种面料，但我请了一位专家，请让我们把他的专家
取名为先生。布先生布先生专家级面料
我认为修复神殿中的瑕疵需要花费多少
像他们一样就像26600美元和42美分206
一百美元和四十二美分，那是神I的一半。
判给原告2.606万美元和42美分的罚款
好的这个案子完成了每个人都带头好的法官
詹姆斯做出了判决，让我们先与被告交谈
您对这个决定感到满意，我希望他的冥想练习有所改善
皱纹少了，你做的是的，现在他说你还是朋友，你做什么
计划与原告一起度过这个周末，然后回去
现在在这里沉思一些事情，让您现在就签署吧，原告大
赢家，您对判决感到满意我很满意，是的，我感觉很好
无论哪种方式都铆钉有关铆钉的证词，为什么不使用
衬衫的铆钉闭合，谢谢下一个毒品詹姆斯
哦
[掌声]
嗨，我是jimmy kimmel，如果您喜欢的话，请点击下面的订阅按钮，
好事将永远发生